Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# gym_7002300完全予約制
source: 7:00-23:00 (reservations required)
ja: 7:00-23:00（完全予約制）

# general_バー重量_barWeightkg_より大きい重量を入力してください
source: Please enter a weight greater than the bar weight (${_barWeight}kg)
ja: バー重量 (${_barWeight}kg) より大きい重量を入力してください

# subscription_基本情報閲覧
source: View basic information
ja: 基本情報閲覧

# workout_生成されたメニュー最初の500文字_textsubstring0_textlength_500_50
source: 📄 Generated menu (first 500 characters): ${text.substring(0, text.length > 500 ? 500 : text.length)}
ja: 📄 生成されたメニュー（最初の500文字）: ${text.substring(0, text.length > 500 ? 500 : text.length)}

# general_全セット削除_ドキュメント削除完了
source: ✅ Delete all sets - Documents deleted
ja: ✅ 全セット削除 - ドキュメント削除完了

# workout_種目リスト
source: Event List
ja: 種目リスト

# gym_東京都品川区上大崎111111
source: 11-11-11 Kamiosaki, Shinagawa-ku, Tokyo
ja: 東京都品川区上大崎11-11-11

# profile_マッチングリクエストを送信しました
source: Match request sent
ja: マッチングリクエストを送信しました

# general_名前未設定
source: Unnamed
ja: 名前未設定

# workout_トレーナー_recordtrainerName
source: Trainer: ${record.trainerName}
ja: トレーナー: ${record.trainerName}

# general_GPS位置情報取得中
source: 🔄 Obtaining GPS location information...
ja: 🔄 GPS位置情報取得中...

# general_あなたに最適なトレーニングを
source: The best training for you
ja: あなたに最適なトレーニングを

# workout_前回_dateStr_weightkg_reps回
source: Last time $dateStr: ${weight}kg × ${reps}
ja: 前回 $dateStr: ${weight}kg × ${reps}回

# general_06ヶ月
source: 0-6 months
ja: 0-6ヶ月

# profile_基本機能広告表示ありAI機能は広告視聴で月3回まで
source: Basic functions (advertisements displayed, AI function requires viewing of ads up to 3 times per month)
ja: 基本機能（広告表示あり、AI機能は広告視聴で月3回まで）

# workout_メニュー生成に失敗しました_e
source: Menu generation failed: $e
ja: メニュー生成に失敗しました: $e

# personalFactor_トレーニング経験_適応能力の違い
source: • Training experience: differences in adaptability
ja: • トレーニング経験: 適応能力の違い

# general_条件_getCategoryLabelbadgecategory_badgethreshold_ge
source: Condition: ${_getCategoryLabel(badge.category)} ${badge.threshold}${_getCategoryUnit(badge.category)}
ja: 条件: ${_getCategoryLabel(badge.category)} ${badge.threshold}${_getCategoryUnit(badge.category)}

# general_ヒント_端末の設定_アプリ_GYM_MATCH_位置情報を常に許可に変更してください
source: 💡 Tip: Go to your device's Settings → Apps → GYM MATCH → Change Location to "Always"
ja: 💡 ヒント: 端末の設定 → アプリ → GYM MATCH → 位置情報を「常に許可」に変更してください

# general_削除開始_Workout_ID_workoutId
source: 🗑️ Start Deletion: Workout ID = $workoutId
ja: 🗑️ 削除開始: Workout ID = $workoutId

# general_春の入会キャンペーン開催中
source: 🎉 Spring Membership Campaign Now Underway!
ja: 🎉 春の入会キャンペーン開催中!

# workout_IMPORT_データ取り込み開始
source: 🔄 [IMPORT] Data import started...
ja: 🔄 [IMPORT] データ取り込み開始...

# general_Firestore_キャッシュから取得オフライン_durationms
source: 📴 [Firestore] Get from cache (offline) - ${duration}ms
ja: 📴 [Firestore] キャッシュから取得（オフライン） - ${duration}ms

# general_富山
source: Toyama
ja: 富山

# profile_Freeプラン_基本機能広告表示ありAI機能は広告視聴で月3回まで
source: • Free Plan: Basic features, ads, AI features limited to 3 ads per month.
ja: • Freeプラン: 基本機能、広告表示あり、AI機能は広告視聴で月3回まで

# subscription_お気に入り登録無制限
source: • Unlimited favorites
ja: • お気に入り登録無制限

# workout_トレーニング種目
source: Training Events
ja: トレーニング種目

# general_今月のAI使用状況
source: AI Usage This Month
ja: 今月のAI使用状況

# general_プレート構成_片側
source: Plate Configuration (One Side)
ja: プレート構成 (片側)

# general_適度な負荷のトレーニングでした_78時間の睡眠とタンパク質補給体重1kgあたり16g以上を心がけまし
source: This was a moderate-intensity training session. Make sure to get 7-8 hours of sleep and consume protein (at least 1.6g per kg of body weight).
ja: 適度な負荷のトレーニングでした。 7-8時間の睡眠とタンパク質補給（体重1kgあたり1.6g以上）を心がけましょう。

# workout_オフ日保存エラー_e
source: ❌ Off-day save error: $e
ja: ❌ オフ日保存エラー: $e

# error_紹介コードデータ読み込みエラー_e
source: Referral code data loading error: $e
ja: 紹介コードデータ読み込みエラー: $e

# subscription_1200お得
source: Save ¥1,200!
ja: ¥1,200お得！

# general_西新町
source: Nishishinmachi
ja: 西新町

# profile_以降毎月自動更新解約しない限り継続課金
source: • Automatically renews monthly thereafter (continuous billing unless canceled)
ja: • 以降、毎月自動更新（解約しない限り継続課金）

# profile_言語を変更しました
source: Changed language
ja: 言語を変更しました

# gym_スタッフの対応
source: Staff response
ja: スタッフの対応

# subscription_いつでもキャンセル可能期間満了まで利用可
source: • Cancel anytime (can be used until the end of the period)
ja: • いつでもキャンセル可能（期間満了まで利用可）

# general_競合優位性の確立
source: ✅ Establishing a competitive advantage
ja: ✅ 競合優位性の確立

# general_混雑レポーター10回達成
source: Congestion Reporter (achieved 10 times)
ja: 混雑レポーター（10回達成）

# gym_パワーリフティング設備
source: Powerlifting Equipment
ja: パワーリフティング設備

# workout_エラー時は_null_のまま未設定状態_効果分析を実行サブスクリプションチェック統合_Futurev
source: ); // If an error occurs, it will remain null (unset). } } /// Execute effectiveness analysis (subscription check integration) Future<void> _executeAnalysis() async { if (!_formKey.currentState!.validate()) return; // ======================================== // 🔐 Step 1: Check subscription status // ========================================== final subscriptionService = SubscriptionService(); final creditService = AICreditService(); final rewardAdService = globalRewardAdService; final currentPlan = await subscriptionService.getCurrentPlan(); debugPrint(
ja: ); // エラー時は null のまま（未設定状態） } } /// 効果分析を実行(サブスクリプションチェック統合) Future<void> _executeAnalysis() async { if (!_formKey.currentState!.validate()) return; // ======================================== // 🔐 Step 1: サブスクリプション状態チェック // ======================================== final subscriptionService = SubscriptionService(); final creditService = AICreditService(); final rewardAdService = globalRewardAdService; final currentPlan = await subscriptionService.getCurrentPlan(); debugPrint(

# general_1週間の戦士
source: Warrior of the Week
ja: 1週間の戦士

# general_フリーウエイト
source: Free weights
ja: フリーウエイト

# general_現在のボリュームは過剰です週volumeAnalysis
source: Current volume is excessive.
ja: 現在のボリュームは過剰です。週${-volumeAnalysis[

# workout_片側のプレート
source: One side plate
ja: 片側のプレート

# workout_IMPORT_エラー発生_エラーメッセージ表示
source: ❌ [IMPORT] Error occurs - Error message displayed
ja: ❌ [IMPORT] エラー発生 - エラーメッセージ表示

# workout_有効な1RMを入力してください
source: Please enter a valid 1RM
ja: 有効な1RMを入力してください

# general_GPS検索結果_googleGymslength件
source: ✅ GPS search results: ${googleGyms.length}
ja: ✅ GPS検索結果: ${googleGyms.length}件

# workout_月3回まで動画視聴でAI利用可能
source: AI can be used by watching videos up to three times a month
ja: 月3回まで動画視聴でAI利用可能

# general_月間収益が3ヶ月連続で100万円以上達成時
source: When monthly revenue reaches 1 million yen or more for three consecutive months
ja: 月間収益が3ヶ月連続で100万円以上達成時

# error_GPS検索エラー_e
source: ❌ GPS search error: $e
ja: ❌ GPS検索エラー: $e

# workout_選択された種目がありません
source: ⚠️ No events selected
ja: ⚠️ 選択された種目がありません

# error_初回ボーナス付与エラー_e
source: ❌ First bonus grant error: $e
ja: ❌ 初回ボーナス付与エラー: $e

# profile_特定商取引に関する法律第11条に基づき以下の通り表示いたします
source: In accordance with Article 11 of the "Act on Specified Commercial Transactions," we hereby display the following information.
ja: 「特定商取引に関する法律」第11条に基づき、以下の通り表示いたします。

# general_900相当
source: Equivalent to ¥900!
ja: ¥900相当！

# gym_シャワー室
source: shower room
ja: シャワー室

# workout_有酸素時間_累計totalMinutes分
source: ✅ Cardio time: Total ${totalMinutes} minutes
ja: ✅ 有酸素時間: 累計${totalMinutes}分

# profile_GYM_MATCHで一緒にトレーニングしませんか
source: Would you like to train with us at GYM MATCH?
ja: GYM MATCHで一緒にトレーニングしませんか？

# general_データ読み込み完了_画面表示_selectedDayWorkoutslength件
source: 🎉 Data loading complete: Screen display = ${_selectedDayWorkouts.length} items
ja: 🎉 データ読み込み完了: 画面表示=${_selectedDayWorkouts.length}件

# general_初回ボーナス付与成功_AI_firstTimeAiBonus回
source: ✅ First time bonus granted successfully: AI × $_firstTimeAiBonus times
ja: ✅ 初回ボーナス付与成功: AI×$_firstTimeAiBonus回

# general_gymslength件の実際のジムを取得しました
source: ✅ Got ${gyms.length} real gyms
ja: ✅ ${gyms.length}件の実際のジムを取得しました

# general_位置情報サービスが無効です
source: ❌ Location services disabled
ja: ❌ 位置情報サービスが無効です

# profile_プラン別機能
source: Plan-specific features:
ja: プラン別機能:

# general_canEarnCreditFromAd_現在のプラン_plan
source: 🔍 [canEarnCreditFromAd] Current plan: $plan
ja: 🔍 [canEarnCreditFromAd] 現在のプラン: $plan

# workout_return_else_有料プランで月次上限に達している_if_mounted_await_show
source: ); } return; } } else { / Paid plan monthly limit reached if (mounted) { await _showUpgradeDialog(
ja: ); } return; } } else { // 有料プランで月次上限に達している if (mounted) { await _showUpgradeDialog(

# gym_gymcampaignValidUntilyeargymcampaignValidUntilmont
source: Until ${gym.campaignValidUntil!.year}/${gym.campaignValidUntil!.month}/${gym.campaignValidUntil!.day}
ja: ${gym.campaignValidUntil!.year}/${gym.campaignValidUntil!.month}/${gym.campaignValidUntil!.day}まで

# workout_種目選択肢部位ごと_exercisesByBodyPart_l10nmusclePecs_l10ne
source: , ]; // Exercise options (by body part) _exercisesByBodyPart = { l10n.musclePecs: [l10n.exerciseBenchPress,
ja: , ]; // 種目選択肢（部位ごと） _exercisesByBodyPart = { l10n.musclePecs: [l10n.exerciseBenchPress,

# workout_テンプレート作成_匿名認証成功
source: ✅ Template creation: Anonymous authentication successful
ja: ✅ テンプレート作成: 匿名認証成功

# workout_AI応答_text
source: ✅ AI response: $text
ja: ✅ AI応答: $text

# personalFactor_静的要因
source: 📊 Static Factors
ja: 📊 静的要因

# gym_お気に入り済み
source: Favorited
ja: お気に入り済み

# general_keywordフィットネストレーニングジムスポーツクラブ
source: &keyword=fitness|training|gym|sports club
ja: &keyword=フィットネス|トレーニング|ジム|スポーツクラブ

# general_岡山
source: Okayama
ja: 岡山

# workout_レスポンス全文_responsebody
source: 📄 Full response: ${response.body}
ja: 📄 レスポンス全文: ${response.body}

# error_お気に入り読み込みエラー_e
source: ❌ Error loading favorites: $e
ja: ❌ お気に入り読み込みエラー: $e

# subscription_トライアル条件
source: Trial Terms
ja: トライアル条件

# workout_canEarnCreditFromAd結果_canEarnFromAd
source: canEarnCreditFromAdResult: $canEarnFromAd
ja: canEarnCreditFromAd結果: $canEarnFromAd

# general_区役所
source: Ward office
ja: 区役所

# general_滋賀
source: Shiga
ja: 滋賀

# subscription_サブスクリプション再開
source: ✅ Restart your subscription
ja: ✅ サブスクリプション再開

# general_現在のプログラムは科学的に最適な範囲内ですこのまま継続することで効果的な成長が期待できます
source: The current program is within the scientifically optimal range, and continuing it will likely result in effective growth.
ja: 現在のプログラムは科学的に最適な範囲内です。このまま継続することで効果的な成長が期待できます。

# general_gymslength件のジムが見つかりました
source: ${gyms.length} gyms found
ja: ${gyms.length}件のジムが見つかりました

# profile_支払時期
source: Payment period
ja: 支払時期

# workout_メールアドレスが設定されていません匿名ログインの可能性
source: ⚠️ No email address set (possibly anonymous login)
ja: ⚠️ メールアドレスが設定されていません（匿名ログインの可能性）

# workout_style_const_TextStylefontSize_14_客観的レベル判定の警告表示_Wid
source: , style: const TextStyle(fontSize: 14), ), ], ), ), ], ), ); } /// Objective level assessment warning display Widget _buildLevelWarning() { return Container( padding: const EdgeInsets.all(12), decoration: BoxDecoration( color: Colors.amber.shade50, borderRadius: BorderRadius.circular(8), border: Border.all(color: Colors.amber.shade300), ), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( children: [ Icon(Icons.info_outline, color: Colors.amber.shade700), const SizedBox(width: 8), const Text(
ja: , style: const TextStyle(fontSize: 14), ), ], ), ), ], ), ); } /// 客観的レベル判定の警告表示 Widget _buildLevelWarning() { return Container( padding: const EdgeInsets.all(12), decoration: BoxDecoration( color: Colors.amber.shade50, borderRadius: BorderRadius.circular(8), border: Border.all(color: Colors.amber.shade300), ), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( children: [ Icon(Icons.info_outline, color: Colors.amber.shade700), const SizedBox(width: 8), const Text(

# general_月間収益が3ヶ月連続で300万円以上達成時
source: When monthly revenue reaches 3 million yen or more for three consecutive months
ja: 月間収益が3ヶ月連続で300万円以上達成時

# general_実施部位
source: Implementation site
ja: 実施部位

# general_目標進捗
source: 🎯 Goal Progress
ja: 🎯 目標進捗

# workout_画面遷移に失敗しました_e
source: Screen transition failed: $e
ja: 画面遷移に失敗しました: $e

# general_空セット削除_docid_setslength_validSetslength
source: 🧹 Remove empty set: ${doc.id} (${sets.length} → ${validSets.length})
ja: 🧹 空セット削除: ${doc.id} (${sets.length} → ${validSets.length})

# gym_東京都武蔵野市吉祥寺141414
source: 14-14-14 Kichijoji, Musashino City, Tokyo
ja: 東京都武蔵野市吉祥寺14-14-14

# workout_サウンド再生エラー_e
source: ❌ Sound playback error: $e
ja: ❌ サウンド再生エラー: $e

# general_Firestore_タイムアウト_500ms
source: 📴 [Firestore] Timeout (500ms)
ja: 📴 [Firestore] タイムアウト (500ms)

# workout_exerciseNameを削除しますか
source: Do you want to delete "$exerciseName"?
ja: 「$exerciseName」を削除しますか？

# general_メニューから削除選択_exerciseName_ID_workoutId
source: 👆 Select Delete from the menu: $exerciseName (ID: $workoutId)
ja: 👆 メニューから削除選択: $exerciseName (ID: $workoutId)

# general_プラン変更後も追加購入分は引き継がれます
source: • Any additional purchases will be carried over even after changing plans.
ja: • プラン変更後も追加購入分は引き継がれます

# gym_gymname_gymratingtoStringAsFixed150_gymreviewCount
source: 📍 ${gym.name} ⭐ ${gym.rating.toStringAsFixed(1)}/5.0 (${gym.reviewCount} reviews) 📍 ${gym.address} #muscletraining
ja: 📍 ${gym.name} ⭐ ${gym.rating.toStringAsFixed(1)}/5.0 (${gym.reviewCount}件のレビュー) 📍 ${gym.address} #筋トレ

# general_検索中
source: Searching...
ja: 検索中...

# gym_無料体験
source: Free Trial
ja: 無料体験

# general_訪問履歴取得_historieslength件
source: ✅ Get visit history: ${histories.length} items
ja: ✅ 訪問履歴取得: ${histories.length}件

# general_トレーニングのお知らせ
source: Training Announcements 💪
ja: トレーニングのお知らせ 💪

# personalFactor_歳
source: age
ja: 歳

# general_canUseAI_現在のプラン_plan
source: 🔍 [canUseAI] Current plan: $plan
ja: 🔍 [canUseAI] 現在のプラン: $plan

# workout_メニュー提案
source: Menu suggestions
ja: メニュー提案

# subscription_永久無料
source: Free forever
ja: 永久無料

# general_パートナー管理画面
source: Partner Management Screen
ja: パートナー管理画面

# error_時空間データ更新エラー_e
source: ❌ Spatiotemporal data update error: $e
ja: ❌ 時空間データ更新エラー: $e

# subscription_AI使用回数_currentUsage_1
source: ✅ AI usage count: ${currentUsage + 1}
ja: ✅ AI使用回数: ${currentUsage + 1}

# general_スワイプで切替
source: Swipe to switch
ja: スワイプで切替

# general_Google_Places_APIからの結果が空_フォールバックします
source: ⚠️ Empty result from Google Places API - fallback
ja: ⚠️ Google Places APIからの結果が空 - フォールバックします

# workout_ヘッダー検出_hasHeader
source: 📋 Header detection: ${hasHeader ?
ja: 📋 ヘッダー検出: ${hasHeader ?

# profile_解約後Freeプランに自動的に移行されます
source: • After cancellation, you will be automatically switched to the Free plan
ja: • 解約後、Freeプランに自動的に移行されます

# workout_IMPORT_データ取り込みエラー_e
source: ❌❌❌ [IMPORT] Data import error: $e
ja: ❌❌❌ [IMPORT] データ取り込みエラー: $e

# general_PR保存成功_exerciseName_calculated1RMtoStringAsFixed1k
source: ✅ Successful PR save: $exerciseName - ${calculated1RM.toStringAsFixed(1)}kg (1RM)
ja: ✅ PR保存成功: $exerciseName - ${calculated1RM.toStringAsFixed(1)}kg (1RM)

# workout_monthlyTotalSetsセット
source: $_monthlyTotalSets set
ja: $_monthlyTotalSetsセット

# workout_IMPORT_トレーニング時間_startTimehourstartTimeminute_endTi
source: ✅ [IMPORT] Training time: ${startTime.hour}:${startTime.minute} → ${endTime.hour}:${endTime.minute}
ja: ✅ [IMPORT] トレーニング時間: ${startTime.hour}:${startTime.minute} → ${endTime.hour}:${endTime.minute}

# general_Web環境_ブラウザ位置情報APIを使用
source: 🌐 Web environment: Uses browser location API
ja: 🌐 Web環境: ブラウザ位置情報APIを使用

# general_一斉メッセージ機能は近日公開予定です
source: Mass messaging feature coming soon
ja: 一斉メッセージ機能は近日公開予定です

# general_セッション管理画面は次のフェーズで実装予定
source: The session management screen will be implemented in the next phase.
ja: セッション管理画面は次のフェーズで実装予定

# workout_保存に失敗しました_e
source: Save failed: $e
ja: 保存に失敗しました: $e

# general_除外_excludeCount_workoutDateyearworkoutDatemonthwor
source: ⚠️ Exclude [$excludeCount]: ${workoutDate.year}/${workoutDate.month}/${workoutDate.day}
ja: ⚠️ 除外 [$excludeCount]: ${workoutDate.year}/${workoutDate.month}/${workoutDate.day}

# general_招待コードを入力
source: Enter your invitation code
ja: 招待コードを入力

# workout_自動閉じ実行5秒経過
source: ✅ Automatic closing (after 5 seconds)
ja: ✅ 自動閉じ実行（5秒経過）

# general_成長トレンドgrowthTrend
source: ]} ・Growth Trend: ${growthTrend[
ja: ]} ・成長トレンド：${growthTrend[

# workout_AI生成_AI使用可能_canUseAIResultallowed
source: 🔍 [AI generated] AI available: ${canUseAIResult.allowed}
ja: 🔍 [AI生成] AI使用可能: ${canUseAIResult.allowed}

# workout_descending_true_limit20_最大20件のワークアウトログを取得_get_fina
source: , descending: true) .limit(20) // Get up to 20 workout logs .get(); final List<Map<String, dynamic>> exerciseRecords = []; / Extract data for the specified exercise from each workout log for (final doc in snapshot.docs) { final data = doc.data(); final exercises = data[
ja: , descending: true) .limit(20) // 最大20件のワークアウトログを取得 .get(); final List<Map<String, dynamic>> exerciseRecords = []; // 各ワークアウトログから指定種目のデータを抽出 for (final doc in snapshot.docs) { final data = doc.data(); final exercises = data[

# general_currentStreak日連続記録中
source: Recording ${_currentStreak} days in a row!
ja: ${_currentStreak}日連続記録中！

# general_中信頼性
source: Medium reliability
ja: 中信頼性

# general_PR狙撃手
source: PR Sniper
ja: PR狙撃手

# profile_本アプリに関して紛争が生じた場合には開発者の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします
source: • In the event of a dispute regarding this app, the court with jurisdiction over the developer's location shall have exclusive jurisdiction.
ja: • 本アプリに関して紛争が生じた場合には、開発者の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

# subscription_無料トライアル期間_Premium_30日間_Pro_14日間
source: • Free trial period: Premium 30 days / Pro 14 days
ja: • 無料トライアル期間: Premium 30日間 / Pro 14日間

# workout_XXセット
source: XX Set
ja: XXセット

# workout_トレーニング後にAIがあなたの疲労度を科学的に分析し最適な回復時間とトレーニング提案をお届けします
source: After your workout, AI will scientifically analyze your fatigue level and provide you with optimal recovery time and training suggestions.
ja: トレーニング後にAIがあなたの疲労度を科学的に分析し、最適な回復時間とトレーニング提案をお届けします。

# personalFactor_経験年数を入力してください
source: Please enter your years of experience
ja: 経験年数を入力してください

# workout_上半身特化トレーニング
source: Upper body specific training
ja: 上半身特化トレーニング

# workout_を重点的に鍛えたい方_トレーニングフォームを学びたい方_提案形式_各種目について以下の情報を含めてく
source: )} - Those who want to learn training form [Proposal Format] Please include the following information for each exercise: - Exercise name - Number of sets (low: 2-3 sets) - Reps (light: 10-15 reps) - Rest time (longer: 90-120 seconds) - Beginner form tips - Common mistakes and cautions [Conditions] - ${targetParts.join(
ja: )}を重点的に鍛えたい方 - トレーニングフォームを学びたい方 【提案形式】 各種目について以下の情報を含めてください： - 種目名 - セット数（少なめ: 2-3セット） - 回数（軽い重量で: 10-15回） - 休憩時間（長め: 90-120秒） - 初心者向けフォームのポイント - よくある間違いと注意事項 【条件】 - ${targetParts.join(

# general_なりすまし
source: Impersonation
ja: なりすまし

# general_週4回以上
source: 4 or more times a week
ja: 週4回以上

# general_紹介された側_AI_refereeAiBonus回
source: Referred party: AI x ${_refereeAiBonus} times
ja: 紹介された側: AI×${_refereeAiBonus}回

# workout_IMPORT_Firestoreに保存中
source: 🔄 [IMPORT] Saving to Firestore...
ja: 🔄 [IMPORT] Firestoreに保存中...

# workout_体重取得エラー_e
source: ❌ Weight acquisition error: $e
ja: ❌ 体重取得エラー: $e

# gym_平日_7002300_土日_9002100
source: Weekdays 7:00-23:00, Saturdays and Sundays 9:00-21:00
ja: 平日 7:00-23:00, 土日 9:00-21:00

# error_全PR取得エラー_e
source: ❌ Error getting all PRs: $e
ja: ❌ 全PR取得エラー: $e

# general_回_同一部位bodyPartを週にrecommendedFreq
source: ]} times" = same body part ($bodyPart) ${recommendedFreq[
ja: ]}回」= 同一部位（$bodyPart）を週に${recommendedFreq[

# general_プラン変更はRevenueCat経由の正規課金のみ有効です
source: Plan changes are only valid for regular billing via RevenueCat.
ja: プラン変更はRevenueCat経由の正規課金のみ有効です。

# workout_reporttotalMinutes分
source: ${report.totalMinutes} minutes
ja: ${report.totalMinutes}分

# general_まだメッセージがありません
source: No messages yet
ja: まだメッセージがありません

# workout_return_override_Widget_buildBuildContext_context_s
source: ); return []; } } @override Widget build(BuildContext context) { super.build(context); return SingleChildScrollView( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Form( key: _formKey, child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.stretch, children: [ // Header _buildHeader(), const SizedBox(height: 24), // Input Form _buildInputForm(), const SizedBox(height: 24), // Analysis Button _buildAnalyzeButton(), const SizedBox(height: 32), // Analysis Results if (_isLoading) _buildLoadingIndicator() else if (_analysisResult != null) _buildAnalysisResult(), ], ), ), ); } /// header Widget _buildHeader() { return Card( color: Colors.orange.shade50, child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Row( children: [ Icon(Icons.analytics, size: 40, color: Colors.orange.shade700), const SizedBox(width: 16), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text(
ja: ); return []; } } @override Widget build(BuildContext context) { super.build(context); return SingleChildScrollView( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Form( key: _formKey, child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.stretch, children: [ // ヘッダー _buildHeader(), const SizedBox(height: 24), // 入力フォーム _buildInputForm(), const SizedBox(height: 24), // 分析実行ボタン _buildAnalyzeButton(), const SizedBox(height: 32), // 分析結果 if (_isLoading) _buildLoadingIndicator() else if (_analysisResult != null) _buildAnalysisResult(), ], ), ), ); } /// ヘッダー Widget _buildHeader() { return Card( color: Colors.orange.shade50, child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Row( children: [ Icon(Icons.analytics, size: 40, color: Colors.orange.shade700), const SizedBox(width: 16), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text(
